Gypsy, răng cô ấy giống như pho mát Thụy Sĩ.
Tôi đã lẻn ra ngoài vào ban đêm
đi ăn đồ ngọt.
- Khi tôi lẻn ra ngoài, tôi còn làm những điều tệ hơn thế nữa, đúng không?
Vâng.
Tôi là Allison Granger
với Ban Trẻ em của Sở Dịch vụ Xã hội Missouri.
Một thành viên trong cộng đồng của bạn đã nộp báo cáo
về sự an toàn của con gái bạn.
Mẹ bạn có bao giờ bắt bạn làm điều gì đó không?
bạn không muốn làm gì?
Mẹ là bạn thân nhất của tôi.
Tất cả những gì cô ấy muốn làm là giữ tôi được an toàn.
Họ không thấy điều đó.
Tất cả những gì chúng ta làm đều vì họ.
Đó là trách nhiệm mà chúng ta phải gánh chịu.
Giải thưởng "Trẻ em của năm" năm 2009:
Cô gái Gypsy Rose Blanchard.
Tôi sẽ cược với bạn một lon Coke
rằng bạn không bị dị ứng với đường.
Mẹ ơi, con đang đợi mẹ!
Gypsy Rose thân mến,
Câu chuyện của bạn làm ấm lòng tôi và cho tôi hy vọng.
Lá thư này
cũng chỉ là một chút gì đó giúp ích cho mẹ của bạn thôi.
Gửi cho bạn số tiền này giúp tôi an tâm hơn.
Xin đừng cảm thấy có nghĩa vụ phải trả lời bức thư này.
Tôi thực sự rất vinh dự khi được giúp đỡ bạn.
Em là thiên thần của anh.
Và anh bảo vệ em...
và tôi bảo vệ bạn.
- Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Hôn là một hoạt động yên tĩnh.
Bạn không muốn nghe quá nhiều tiếng tát ở đó đâu.
Cái... cái thứ đó--
Đó không phải là kỹ thuật hôn đúng.
Và chỉ một chút son môi màu hồng
để cân bằng quầng thâm mắt.
Được rồi.
Bạn trông thật xinh đẹp. Nhìn kìa!
- Ồ!
Ồ, làm sao bạn giỏi việc đó thế?
- Ờ, ờ, tôi vừa thực hành trên một con búp bê.
Nhưng em xinh đẹp quá.
- Ồ.
Bây giờ đến lượt bạn.
Tôi rất vui mừng được gặp gỡ những người mới
tại FanOptiCon.
Bạn có nghĩ chúng ta có thể gọi Lacey không?
và xem cô ấy có thể trang điểm cho tôi được không?
- Ồ, không.
Honeybee, nhìn váy của bạn này.
Bạn phải đi thay đồ thôi.
Tôi rất xin lỗi, có lẽ tôi đã làm nó bị teo lại.
- Ồ, nhưng mẹ ơi, mẹ trông tuyệt vời quá.
Và chúng tôi hợp nhau.
- Đừng cãi nữa.
Tiến lên, đi tìm Lọ Lem đi.
Em là cô bé Lọ Lem ngọt ngào nhất.
Và bạn sẽ trông thật xinh đẹp và quyến rũ.
- Được rồi.
Một công chúa và một bà mẹ của công chúa.
Được rồi.
- Bạn bao nhiêu tuổi? - Cô ấy 15 tuổi.
Sinh năm 1995.
- Ồ. Điểm chuẩn tuyển sinh của trẻ em là 12.
Nhưng cô ấy trông như 12 tuổi,
vậy nên chúng ta hãy giữ bí mật này nhé.
- Ồ!
Ồ, cảm ơn bạn.
- Vậy thì anh có thể giữ nó. - Ồ, cảm ơn anh.
Một cho bạn, một cho bạn.
- Cảm ơn.
- Bạn làm cho ngày của tôi trở nên tuyệt vời hơn. - Ồ.
- Mẹ ơi, ừm...
Tôi tưởng bạn nói tôi sinh năm 1993.
- Ồ, nếu tôi nói vậy thì tôi xin lỗi.
Kể từ vụ tai nạn xe hơi đó,
đầu óc tôi không giỏi tính toán.
Khi chúng ta có chuyến đi ngắn đến bác sĩ thần kinh của bạn,
Tôi đã xem thẻ của bạn.
Nó ghi là năm 1995.
Gypsy! Xin chào, Shelley!
- Ồ! - Bạn có tin được không?
- Bạn đã làm được rồi!
- Đúng.
- Mọi người ở đây đều rất tốt với nhau.
- Ồ, chúng ta đều kỳ quặc theo cách riêng của mình.
Thật tuyệt khi được ở bên cạnh
những người bạn lập dị cụ thể của riêng bạn.
À, đây là Dougie, bạn trai tôi.
- Ồ, chào. - Nhưng đừng nói điều đó với ai nhé.
Ngày nay, anh ấy chính là Thế lực bóng tối thuần túy.
Không nói được. - Ồ, chào.
- Còn cô là gì, Shelley? - Ồ.
Tôi là Biệt kích quân nổi loạn thuộc Lực lượng tấn công Endor.
Ồ, được thôi.
- Thêm vào đó, tôi là người có khuôn mặt thân thiện,
để trẻ em cảm thấy chúng có thể đến gần Dougie
và chụp ảnh.
Ồ.
Ồ!
Ồ, chúng thật tuyệt đẹp phải không?
- Ồ, nếu có điều gì trái tim em mong muốn,
hãy nói cho tôi biết ngay bây giờ.
- Tôi thích chiếc váy của bạn. - Cô ấy thật đáng yêu.
Ồ, vâng.
- Trời ơi, đẹp quá!
Ồ, điều đó làm tôi nhớ lại.
Bạn biết không, mẹ của bạn từng là nữ hoàng sắc đẹp.
Thật sao? Tài năng của bạn là gì?
- Ồ, ồ, không có gì đâu.
- Thôi nào.
Tôi cũng từng là một cô gái thi hoa hậu. - Ồ.
À, tôi đã hát yodel một chút.
- "Yodeling"? - Vâng.
- Được rồi, bây giờ chúng ta phải xem nó thôi. - Vâng, mẹ!
Tôi muốn xem! - Ồ...
Bạn đã gọi à?
- Ừ, Logan-- nhưng cậu có thể gọi tôi là Russ.
- Ồ, được thôi, Claudinea Blanchard.
Nhưng bạn có thể gọi tôi là Dee Dee.
Đây là con gái tôi, Gypsy Rose.
- CHÀO.
- Còn đây là Dougie và đây là Shelley.
- Bạn khỏe không? - Này, nhìn cái này này.
Tôi vừa mới làm xong. Bạn nghĩ sao?
- Ồ! - Giống tôi à?
Đúng.
Vâng, rất đẹp trai. - Được, tốt.
- Để tôi xem chúng ta có tìm được Hoàng tử quyến rũ không nhé.
- Được rồi.
Ồ, Shelley nhìn kìa!
- Vậy thì, Dee Dee...
Một nữ hoàng sắc đẹp thực sự đang làm gì ở đây vậy?
với tất cả những người đang chơi trò hóa trang này?
- Ồ, anh đúng là người quyến rũ.
Vâng, tôi ở đây với Gypsy.
Ồ, cô ấy thích ăn mặc đẹp
và nhìn vào tất cả đồ chơi.
Bạn thích gì?
- Ý anh là gì?
- Có, ừm, nghệ thuật...
sách, và, ừm, và một cuộc thi.
- Ồ... - Họ có hẹn hò tốc độ.
Gypsy thích tất cả những thứ đó.
Cô ấy thích gặp gỡ tất cả những người tốt bụng và thú vị và...
- Còn bạn thì sao?
Tôi không hiểu.
Vâng, tôi--tôi chỉ muốn nói rằng
Tôi thực sự trân trọng sự tận tụy của bạn dành cho con gái mình.
- Ồ, cô ấy là tất cả mọi thứ của tôi.
- Vâng, đúng thế, đó chính là vấn đề.
Và, bạn biết đấy,
có lẽ đây không phải là sở thích của tôi,
nhưng, uh, bạn có vẻ giống như ai đó
ai có nhiều lớp trên người bạn.
Và, ừm...
Vâng, tôi hơi tò mò muốn biết thêm về điều gì--
những thứ đó có thể là gì.
- Ồ...
Ý tôi là, nó không phải là-- nó không phải là hàng ngày
Ồ, đúng rồi.
Tốt...
Vâng, Russ, anh có thể vui lòng cho tôi xin phép một lát được không?
- Được rồi.
Gypsy Rose, tôi phải đến phòng của các bé gái.
- Thôi được, con ở lại được mẹ ạ.
Shelley ở đây.
- Ừm... - Cô ấy ổn.
Cô ấy ổn mà, Dee Dee. - Được thôi.
Sẽ quay lại ngay thôi. - Được.
Ồ, xin lỗi nhé.
- Được rồi, anh muốn đi không...
Thật sự?
Dougie lại làm một đứa trẻ khóc nữa rồi.
Tôi phải đi sửa nó.
Chỉ mất khoảng hai phút thôi, được chứ?
- Được rồi, anh sẽ đợi ở đây. - Được rồi, cưng à.
Tôi nghĩ nó sẽ rất hợp với bạn.
Tôi nghĩ vậy, nhưng tôi thích kỳ lân thiên thần.
Ồ, vâng, tôi cũng nghĩ điều đó thật tuyệt.
Có lẽ màu tím đó cũng tốt.
- Đúng là màu của anh. - Xin chào.
Tôi là Gypsy. Tôi thích Wolverine.
Một số người gọi tôi là Logan.
Nhưng bạn có thể gọi tôi là Scott.
Và mọi người đều yêu thích Lọ Lem.
- Bạn có muốn thử chúng không?
- Ồ, ừ, vâng.
Bạn có size số 4 không?
- Không, nhưng chúng ta có cùng bản in
trên một đôi giày Mary Jane ở khu dành cho trẻ em.
Thực tế, bạn đã bao giờ nghĩ tới Ariel chưa?
Bạn sẽ tuyệt vời. Bạn sẽ không phải lo lắng
về việc di chuyển xung quanh đuôi.
Bạn sẽ thật tuyệt vời.
- Ồ, tôi không đủ tiền cho việc đó.
- Được thôi, ừm...
Thế còn một bộ tóc giả màu đỏ đẹp thì sao?
Một cô gái có thể làm được nhiều việc với bộ tóc giả màu đỏ.
- Barbara Gordon-- Còn được gọi là Batgirl--
Sonja đỏ, Mystique,
và tất nhiên,
chỉ có một người tóc đỏ cho Wolverine:
Jean Grey.
- Tôi không biết họ.
- Cái gì?
- Bạn có muốn thử không?
- Một...
Tôi cũng không đủ tiền cho việc đó.
- Đợi một lát nhé?
- Anh thực sự không biết Jean Grey là ai sao?
- Tôi không biết!
- Bạn nghĩ thế nào về...
bạn bắt đầu với cá bơn?
Vào nhà.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
- Con cá đó không phải là cá bơn.
Trông nó giống cá thần tiên hơn.
- Chỉ vì họ gọi anh ấy là Flounder
không có nghĩa là anh ta là một con cá bơn.
Bạn có muốn trở thành Ariel không?
- Vâng, họ đe dọa sẽ đóng đinh vây của cô ấy xuống sàn.
- Bạn bao nhiêu tuổi?
- 18.
Thôi thì cứ để nó qua ngày hôm nay vậy.
Chúng tôi sẽ bắt đầu thử vào tháng tới.
Rửa tay trước khi tát tôi nhé!
Sẵn sàng?
Tôi muốn gặp ai đó khi tôi vẫn còn dễ thương.
Ôi, tôi rất xin lỗi, thưa bà.
- Ồ...
- Vậy hãy kể cho tôi nghe về người phụ nữ anh yêu.
- Tôi?
Ồ, không, tôi không...
Tôi không có bạn gái.
- Không, ngốc ạ, tôi đang nói đến bạn gái của Wolverine.
- Ồ, ừm...
Tôi là một người cô đơn.
Tôi thích như vậy.
Làm những việc cần phải làm.
- Đó là lúc tôi gặp cô ấy.
Jean Grey.
Tôi yêu cô ấy và tôi biết cô ấy cũng yêu tôi.
Cô ấy chỉ là...
có nghĩa vụ với một người khác cũng yêu cô ấy.
Vì thế...
Tôi đi một mình.
Scott à?
Bạn gần như là người đàn ông đáng kính nhất
Tôi đã từng gặp.
- Em là cô bé Lọ Lem ngọt ngào nhất mà anh từng gặp.
Ồ, tuyệt vời!
Nhìn kìa! Chúng ta phải đi xem cái đó thôi!
Nào, chúng ta đi thôi!
Bạn đã từng nhìn thấy thứ này chưa?
- Vâng, tất nhiên rồi. Đó là chiếc DeLorean.
- Tất nhiên là tôi đã thấy-- - Các anh, ừm, xin lỗi nhé?
Bạn có muốn lên phía trước không?
- Ồ, không, không sao cả. - Họ đều đồng ý.
Thôi nào. - Bạn chắc chứ?
Tiến lên phía trước nhé.
- Được thôi, cưng à, cứ nói đi. - Cảm ơn em.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Được rồi các bạn.
Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy nói "tuyệt lắm Scott!"
Tuyệt vời Scott!
Dee Dee là người tốt bụng nhất,
người hào phóng nhất mà tôi từng gặp.
Loại quái vật nào sẽ làm điều đó với cô ấy?
và đưa Gypsy tội nghiệp lên trên đó?
- Cô ấy thường nói gì thế?
"Nó giống như một đôi giày:
Một cái không bao giờ tốt nếu thiếu cái kia."
- Họ thực sự chỉ có nhau.
- Chưa bao giờ có người đàn ông nào ở đó.
- Anh biết không, có một lần Dee Dee gọi cho tôi
nửa đêm hỏi thăm một anh chàng nào đó.
Cô ấy rất lo lắng.
Nhưng chuyện đó đã xảy ra từ lâu rồi, nhưng...
cô ấy khá hoảng sợ.
- Ý tôi là, Dee Dee sẽ làm gì để gọi bạn?
vào giữa đêm về một anh chàng nào đó?
- Tôi không hỏi.
Có vẻ như không đúng.
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
Đối với Dee Dee, việc có được tên của mình thực sự rất quan trọng.
- Ồ, sao anh lại không có một triệu câu hỏi nhỉ?
- Mel, tôi không phải là cô.
Bạn ở gần cô ấy hơn.
Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó.
- Vậy anh ta là ai? - Tôi không nhớ.
Một anh chàng nào đó.
Đó là chuyện của bốn năm trước.
Có lẽ cô ấy có một vài cái.
Một tên say rượu hay gì đó.
Bạn đã bao giờ thấy người phụ nữ đó uống bia chưa?
Bạn biết không, Mel?
Có lẽ vào những lúc như thế này,
mọi thứ nhỏ nhặt đều hiện lên trong tâm trí bạn, được chứ?
- Vậy anh chàng này là ai? Hiện giờ anh ta ở đâu?
- Mel, tôi không biết.
- Được rồi, cưng à, nào. Cười thật tươi nào.
Cười thật tươi.
Được rồi.
- Gypsy đâu rồi? Gypsy đâu rồi?
Anh đã nói là sẽ trông chừng cô ấy giúp tôi mà!
Ừm, cô ấy chỉ ở lối đi bên cạnh với Wolverine thôi.
- "Wolverine" ư? Tôi biết mà.
Đừng lo, Scott là một chàng trai tốt bụng.
- Có đau không? - Lần nào cũng vậy.
Ồ, ồ!
Ồ, Gypsy, tôi đã tìm thấy bạn.
- Ồ, ừm, chào mẹ.
Đây là bạn tôi, Wolverine.
Nhưng bạn có thể gọi anh ấy là Scott.
Vâng, rất vui được gặp bạn.
Ừm, xin lỗi vì móng vuốt.
- Được rồi, chúng ta phải đi thôi.
- Chúng ta có thể ở lại được không, mẹ?
Sau đó sẽ có một bữa tiệc với cuộc thi trang phục.
- Ồ, chúng ta phải đi thôi, Gypsybug.
Điều đó là không thể.
- Chào.
Những bộ óc vĩ đại.
Xin chào, cô Dee Dee.
Tôi có thể bẻ cong tai bạn được không?
- Ồ, tạm biệt bạn của anh đi.
Tôi đoán là tôi phải đi thôi.
Trừ khi anh muốn dùng những thứ đó với mẹ tôi thay tôi.
- Cái gì? Tôi-tôi là người tốt.
Chúng ta vẫn có thể là bạn.
Bạn có dùng Facebook không?
- Mẹ tôi và tôi có một tài khoản.
- Bạn đã 18 tuổi và chưa có tài khoản Facebook riêng?
- Tôi đoán là không.
Của bạn là gì?
Cô Dee Dee, tôi không...
Lúc nãy tôi không có ý định làm bạn sợ đâu.
- Ồ, không. - Ừ.
Tôi biết mình có thể hơi quá đáng, tôi xin lỗi.
Ồ, không hề.
- Chỉ là, ừm, anh biết đấy, tôi-- tôi đã từng ở vị trí của anh.
TÔI...
Tôi đã mất...
con trai tôi khi nó 13 tuổi.
- Ồ, tôi rất xin lỗi.
Đó là cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi.
- Vâng.
Đó là bệnh Batten.
Anh ấy--anh ấy ngồi trên ghế ở cuối.
Ôi, Chúa ơi.
- Vậy nên tôi hiểu cách của anh...
con bạn có thể là tất cả mọi thứ của bạn.
- Ừm, cô ấy là tất cả mọi thứ của tôi.
- Ồ, tôi-- Tôi hiểu rồi. Đó là sự thật.
Tôi thấy cách anh chăm sóc cô ấy.
Vâng.
- Cậu là siêu anh hùng thực sự duy nhất ở đây.
- Ồ, anh làm tôi xấu hổ quá. Ha.
Chỉ là, ừm, từ người này sang người khác,
một lời khuyên nhỏ:
Bạn phải cắt ra một mảnh nhỏ
của thế giới dành cho chính bạn.
Đấy--đó chính là điều tôi muốn nói khi hỏi về anh.
Bạn có thể đánh mất chính mình trong mọi sự cho đi.
Vâng, đó thực sự là một suy nghĩ tuyệt vời.
Nhưng đã từng ở nơi tôi đang ở,
bạn biết điều đó khó khăn thế nào mà.
Vâng, tôi hiểu tại sao bạn có thể nghĩ theo cách đó.
Ừm, chắc chắn rồi.
Ừm, chỉ là, bạn biết đấy...
Tôi chỉ muốn tìm hiểu về bạn thôi.
Nếu bạn ở lại một lúc, tôi sẽ mua cho bạn một chiếc pizza.
- Ồ... - Tôi có máy cắt rồi.
- Ồ, ồ, tôi phải quay lại với con gái tôi, nhưng--
cô ấy cần thuốc.
- Ồ, tôi hiểu rồi.
Chắc chắn là vậy.
- Bạn có thấy anh ta đi theo tôi không?
Chuyện đó thường xảy ra khi tôi còn là một cô gái.
Ồ, tôi không quen với điều đó.
Tôi chỉ muốn dành cả ngày bên con gái mình,
và anh ấy đi lên.
Bạn có thấy anh ấy dễ thương không?
Anh ấy rất lịch sự.
Một số người không biết cách chăm sóc sáp ong của mình,
chắc chắn rồi.
Tôi cho rằng anh ấy chỉ cố tỏ ra tử tế thôi,
nhưng bạn không bao giờ có thể biết được.
- Mẹ?
Bạn gặp bố tôi như thế nào?
- Ồ, chúng tôi chỉ
hai đứa trẻ ngốc nghếch trên đầm lầy.
Đủ ngốc nghếch để yêu.
- Ờ, tình yêu có gì ngốc nghếch?
Tình yêu không hề ngốc nghếch.
Tình yêu kiểu đó khiến bạn trở nên ngốc nghếch.
Không phải theo cách anh yêu em.
- Em biết anh yêu em, nhưng anh hẳn phải yêu bố em hơn.
Thật điên rồ.
Tôi vẫn có thể làm vậy.
Có lẽ đó là lý do vì sao tôi không bao giờ có ai khác ngoài anh ấy.
Vậy tại sao hai người lại chia tay?
- Ồ, đó không phải là quyết định của tôi.
- Ồ.
Vậy thì tại sao...
Tôi không hiểu.
- Những điều bạn cần hiểu
là bạn không thể dựa vào bất kỳ người đàn ông nào.
Hoặc bất kỳ ai, vì vấn đề đó,
ngoài mẹ của bạn.
- Ừm, thế là anh ấy vừa rời đi à?
- Tốt...
Nghĩ lại thì đó là quyết định của tôi.
Có hai lựa chọn, nhưng chỉ có một lựa chọn.
Và tôi đã chọn bạn.
Và em sẽ luôn chọn anh.
Một người đàn ông có thể rời đi.
Một người mẹ thì không hẳn vậy.
Vâng, chúng ta đã có đủ tình yêu
giữa hai chúng ta, phải không?
- Con yêu mẹ.
- Ồ, anh yêu em, Gypsybug.
Cô ấy 15 tuổi và sinh năm 1995.
- Ồ, cô gái Gypsy!
Hãy mang cho mẹ bạn một tách trà ngọt nhé.
Tôi thậm chí sẽ cho bạn uống một ngụm nhỏ
nếu bạn là một cô gái ngoan.
- Cô đã thỏa thuận rồi đấy, thưa cô! - Được thôi.
- Xin chào. - Xin chào.
- Đó là máy bơm số 7 phải không?
- Và cả cái này nữa nhé.
Tổng cộng là 35,25 đô la.
Tôi đã nhận được đồng 25 xu của anh. - Cảm ơn anh.
Và một trong số đó nữa.
Cảm ơn.
- Xin chào?
Đây là ai?
Tiếng Nga.
Ồ, Wolverine.
Vâng, tất nhiên rồi. Làm sao tôi có thể quên được?
Làm sao bạn có được số điện thoại của tôi?
Xin chào, tôi là Gypsy từ hội nghị đây.
Xin chào, người Digan đến từ hội nghị.
Thật kỳ lạ, tôi vừa nghĩ đến anh.
Thật là sự trùng hợp ngẫu nhiên điên rồ.
Chắc chắn là số phận rồi.
Chúng ta hãy làm bạn nhé, được không?
Vậy là 18 tuổi
và bạn vừa có Facebook của riêng mình.
Tôi cho rằng thà muộn còn hơn không .
Cuộc sống thế nào?
Tôi muốn biết thêm về bạn.
Tôi đang rất bận rộn.
Đi chơi với bạn bè.
Đôi khi tôi cảm thấy đó là công việc của tôi
chỉ để làm mọi người vui vẻ.
Tôi chắc chắn là bạn không cần phải cố gắng nhiều cho việc đó.
Rốt cuộc thì anh đã quyến rũ được em rồi phải không?
- Ồ, xin chào.
Công việc của tôi là một bác sĩ phẫu thuật thực sự đòi hỏi nhiều nỗ lực,
nhưng tất cả đều xứng đáng khi nhìn thấy vẻ mặt của ai đó
sau khi họ có được cơ hội thứ hai trong cuộc sống.
Thật tuyệt vời. Tôi rất vui vì được gặp bạn.
Em thực sự là một cô gái tuyệt vời, em biết không?
Scott, anh có bao giờ muốn kết hôn một ngày nào đó không?
Chắc chắn là tôi có.
Tôi vẫn chưa gặp được cô gái phù hợp.
Haha, bất kỳ cô gái nào cũng sẽ may mắn khi có được bạn.
Tôi muốn tổ chức đám cưới vào mùa đông.
Tôi nghĩ nó sẽ rất lãng mạn
để kết hôn giữa tuyết.
Nghe có vẻ bạn là kiểu cô gái thích "Đám cưới trắng".
Bạn thật buồn cười.
Tôi vừa nhận ra:
Đã một tháng trôi qua kể từ khi chúng ta gặp nhau!
Hôm nay là ngày kỷ niệm của chúng ta.
Chúc mừng kỷ niệm nhé, cô gái tuyệt vời.
Tôi sẽ cho bạn địa chỉ của tôi
nếu bạn muốn gửi quà cho tôi.
Lâu đài có nhận giao hàng không?
L.O.L.
Hoặc nếu anh muốn thì hãy đến đón em đi.
Bạn có phải là Công chúa Fiona không?
- Tôi đang chờ đợi một hiệp sĩ dũng cảm như vậy
để cứu tôi.
Ồ, hay quá. Bây giờ, chúng ta đi thôi!
Đợi đã, Ngài Hiệp sĩ, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.
Đây không phải là khoảnh khắc tuyệt vời và lãng mạn sao?
Vâng, xin lỗi cô.
- CHÀO!
CHÀO!
Suỵt, mẹ tôi đang ngủ và bà đang làm việc rất chăm chỉ.
- Ồ, được thôi.
Ờ, cô là người Gypsy à? - Ừm.
- Được thôi, vậy thì cái này dành cho anh.
- Cảm ơn. - Không có gì.
Giống như Jean Grey.
Bạn biết không, Dee Dee, tôi đang nghĩ:
Chúng ta đã nói chuyện rất nhiều, bạn biết đấy, và, ừm...
Tôi tự hỏi liệu...
bạn có sẵn sàng đón tiếp tôi không?
- Ý anh là gì?
- Vâng, tôi muốn, ừm--
Tôi muốn làm một số công việc dành cho nam giới.
- Ồ.
- Tốt nhất là làm điều đó cho một người phụ nữ tốt
người đánh giá cao nó và--
và nó khiến bạn cảm thấy mình như một siêu anh hùng.
Tôi chỉ chưa có cơ hội để làm bất cứ điều gì
kể từ khi ly hôn.
- Ồ, tôi xin lỗi.
Bạn chưa kể cho tôi nhiều về cô ấy.
Chúng tôi chỉ, ừm, kết hôn khi còn rất trẻ
và cô ấy không thực sự phù hợp cho chặng đường dài.
Và cô ấy chỉ muốn có nhiều hơn trong cuộc sống
hơn--hơn tôi, bạn biết không?
Và rồi khi con trai tôi - ừm, bạn biết đấy...
Tôi là một người đơn giản.
Và những điều đơn giản cũng làm tôi hạnh phúc.
Và tôi chỉ nghĩ thầm rằng...
"Ồ, Dee Dee không có đàn ông.
Có lẽ cô ấy cần một cái."
Tôi có thể thay dầu hoặc làm một số việc trong sân.
Bạn biết đấy, một số việc vặt trong nhà.
Chỉ cần, ừm, bạn biết đấy, hãy vứt rác đi.
- Tôi sẽ không đuổi anh ra ngoài đâu. Chúng ta rất hợp nhau.
- Anh không phiền khi tôi nói rằng, tôi--
Tôi nghĩ bạn có thể tự thưởng cho mình một chút.
Bạn biết?
Ý tôi là, trời ơi, bạn làm mọi thứ cho mọi người.
Ừ, ai cũng nói thế.
Bạn biết đấy, tôi có thể giúp bạn chăm sóc con gái bạn.
- KHÔNG.
Cảm ơn Russ.
Tạm biệt.
Bạn là gì...
- Cười khúc khích à?
- Xin chào, Lacey. - Xin chào.
Trời ơi, tôi cần cái gì đó để cười.
Tôi gọi mẹ tôi là "BITCH"
vì cô ấy nói bây giờ tôi phải đi học cao đẳng cộng đồng
thay vì học đại học thực sự.
Tôi không nhận được đủ học bổng.
Thì ra đó là lý do tại sao tôi gọi cô ấy là đồ khốn nạn, và--
và bây giờ cô ấy bắt tôi rửa cửa sổ
để học điều gì đó về một cái gì đó.
Tôi không biết.
Dù sao thì, có gì buồn cười thế?
Một...
Được thôi, tôi sẽ nói cho bạn biết, nhưng thực sự cần
Hãy giữ giọng nói nhỏ lại, được chứ?
Bởi vì đó là bí mật.
- Được rồi. Bắn đi.
- Tôi đã gặp được Hoàng tử quyến rũ của đời mình.
- Vậy à? - Ừm.
- Làm sao?
- Tôi đoán bạn có thể nói anh ấy đã làm tôi mê mẩn.
- Tốt...
Tôi đoán đó là việc mà các hoàng tử thường làm, phải không?
- Mm-hmm. - Họ chỉ
khiến bạn mê mẩn.
Bạn gặp người đàn ông bí ẩn này như thế nào?
- Tốt...
Ờ, thực ra thì nó khá là kỳ diệu.
Tôi nhìn thấy anh ấy và tôi chỉ biết rằng.
Anh ấy--anh ấy nam tính, và anh ấy anh hùng,
nhưng anh ấy cũng thực sự, thực sự tốt bụng.
Và chúng ta sẽ có hai đứa con--
tất nhiên là sau khi chúng ta kết hôn.
Nhưng anh ấy sẽ đưa tôi đi thật xa khỏi nơi đây
đến một nơi thực sự đặc biệt, bạn biết không?
Giống như Arkansas vậy.
Ôi trời ơi, và chúng ta sẽ tổ chức một đám cưới vào mùa đông
để chúng ta có thể ở trong tuyết và tôi sẽ giống như một người du mục tuyết.
- Wow, nghe tuyệt quá. - Lacey, cô phải đi cùng.
Bạn phải đến dự đám cưới.
Bạn có đồng ý làm phù dâu chính của tôi không?
Bạn có thể mặc đồ màu đỏ.
Bởi vì sẽ có hoa hồng đỏ ở khắp mọi nơi,
để bạn có thể so sánh chúng.
- Tôi ước gì bà Emma của tôi vẫn còn sống
để cô ấy cũng có thể đến.
À, nhân tiện,
đó là tên Facebook riêng của tôi, được chứ?
Emma Hoa hồng.
Được thôi. - Thật vui.
Được thôi.
Bạn biết gì không?
Nếu anh ấy có một người anh trai,
em bảo anh ấy đến và kéo em đi.
Anh ấy có thể tìm thấy tôi ở trường cao đẳng cộng đồng.
Được thôi, tôi sẽ nói với anh ấy.
Bạn...
đó là bí mật phải không?
Vậy nên bạn không thể nói với ai được. Bạn hứa chứ?
- Không, không, tôi hứa.
Tôi sẽ không nói cho một ai biết đâu.
- Chúng tôi có một bí mật.
Scott.
Ồ, không, chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn ổn chứ?
Ồ...
Là tôi đây, Gypsy.
- Người Digan?
- Vâng.
Vâng, là tôi đây.
- Nhưng anh đang đi bộ.
Suỵt, thực ra tôi có thể đi được, được chứ? Đừng nói với ai nhé.
- Tôi chỉ... Tôi không biết là anh sẽ đến.
- Tất nhiên là tôi đã đến.
Tôi biết là anh cần tôi.
- Trông bạn khác hẳn.
Bạn trông...
- Tôi chỉ-- Tôi hơi ngạc nhiên thôi.
Con bé tội nghiệp của tôi. Trời ơi.
Họ có đưa cho bạn thứ gì để giảm đau không?
Bất cứ điều gì?
Chỉ là người địa phương thôi.
Họ chỉnh lại mũi cho tôi.
- Bạn cần Vicodin hoặc--hoặc có thể là Xanax.
Hoặc Percocet hoặc Ativan thì sao?
Tôi có thể hỏi giúp bạn.
- Họ--họ đã nói họ sẽ không
vì tôi đã uống rượu.
- Ồ, ngốc quá, bạn không cần phải nói cho họ toàn bộ sự thật đâu.
khi bạn đang đau đớn.
Một...
Vâng, bây giờ thì quá muộn rồi.
Vâng.
- Tôi không thể vượt qua được chuyện này.
Tôi không hiểu.
- Tội nghiệp cô quá. Không ai phải chịu đau khổ cả.
Không ai.
Nhưng bây giờ đừng lo lắng về bất cứ điều gì nữa nhé?
Tôi sẽ chăm sóc bạn.
Tôi sẽ chăm sóc bạn thật tốt.
- Bạn trông thật đẹp với mái tóc đỏ.
- Bạn thích nó chứ?
Người Digan?
Ồ...
Mẹ yêu ơi, con đang yêu
và bỏ trốn để kết hôn và sinh con,
và chẳng có gì bạn có thể làm để ngăn cản tôi.
Con yêu, Gypsy, con gái 19 tuổi của mẹ .
Ồ, xin chào? Shelley à?
Shelley, bạn còn nhớ người đàn ông chúng ta gặp ở hội nghị không?
Anh ấy ăn mặc như Wolverine à?
Không, không phải Wolverine đó, mà là Wolverine khác.
Bạn có biết tên anh ấy không?
Nghĩ đến Shelley, tôi cần nó.
- Nơi này đẹp quá.
- Thật sự?
- Tôi chỉ nói rằng nó khiến tôi cảm thấy...
ừm, trưởng thành rồi.
- Em nhỏ quá.
Không cao hơn nhiều
khi bạn đang ngồi trên ghế.
Tôi sẽ không bao giờ ngồi vào chỗ đó nữa.
Bây giờ là Hoàng tử quyến rũ của tôi
đã cứu tôi.
- Cái quái gì thế này anh bạn?
- Chỉ có mình tôi thôi, bạn ạ.
- Hãy nhảy với tôi.
- Này, không--
Chúng tôi vừa đánh thức anh ấy dậy và--
- Ồ, chúng ta không cần âm nhạc.
Cố lên.
Tôi đã có một đêm khó khăn.
Tôi chỉ muốn ngồi đây thôi.
Ồ, tất nhiên rồi.
Ừm, để tôi giúp bạn nhé.
Bếp ở hướng này phải không?
- Ừ, nhưng tôi... tôi ổn.
Đó là...
- Tôi rất mong được nghe mọi chuyện.
Một...
Đây, đặt cái này lên mũi nhé.
Cảm ơn.
- Bất cứ thứ gì bạn cần.
Vậy hãy kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
Chỉ có một anh chàng say rượu ở quán bar.
Anh ta không muốn để người pha chế yên.
Cô ấy là bạn của tôi.
Vì vậy, tôi đã cố gắng nói chuyện với anh ấy, để anh ấy dừng lại...
Nhưng, tốt thôi, vì tôi không...
- Ừm.
- Tôi không tin vào bạo lực.
Nhưng rõ ràng là anh ấy không có vấn đề gì với điều đó,
'vì anh ấy đã có được một vài thứ tốt
trước khi người bảo vệ có thể đến chỗ tôi.
- Ôi, tội nghiệp con tôi.
Vâng.
Bạn thật là dũng cảm.
Đúng là điều đúng đắn.
- Anh hùng của tôi.
Sẽ thật lãng mạn nếu như--
nếu sau tất cả thời gian này
Wolverine và Jean Grey có thể ở bên nhau không?
Và cuối cùng cô ấy có thể thoát khỏi tên Cyclops độc ác đó?
- Bạn có biết cô ấy đã giết anh ta trong "Last Stand" không?
Gypsy có ở đây không?
Mẹ?
- Ồ, ong mật.
À, tôi tìm thấy ghi chú của bạn rồi.
- Được rồi.
- Nghe anh này, em yêu-- - Ừm, không.
Tôi không phải là trẻ con. - Không, tôi biết.
Tôi biết.
Tôi sẽ luôn coi em như cô con gái bé nhỏ của tôi.
Nhưng bạn đã trưởng thành rồi.
Ồ, tôi có thể thấy điều đó.
- Tôi, tôi.
Tôi biết bạn đang trừng phạt tôi,
và có lẽ tôi xứng đáng với điều đó.
Và anh thực sự xin lỗi, em yêu.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì cho bạn.
Anh sẽ yêu em nhiều hơn
hơn bất cứ thứ gì trên thế giới này.
Tôi có thể từ bỏ mọi thứ vì em.
Tôi đã từ bỏ mọi thứ vì em.
Tôi biết.
Được rồi, vậy thì đi thôi.
Thôi, chúng ta về nhà thôi.
- Nghe này, mẹ...
Tôi muốn ở lại với Scott.
Ồ, tôi biết là bạn làm thế, tôi biết mà.
Ồ, tin tôi đi, tôi biết mà.
Đó là lý do tại sao-- nào, cưng.
Đó là lý do tại sao tôi cần anh về nhà cùng tôi.
Tôi-tôi sẽ không bắt anh ngừng gặp bạn anh đâu.
Tôi hứa với bạn.
Nhưng bạn không nên làm theo cách này.
Lén lút đi mất.
Tôi bị lên cơn lo âu.
Tôi vô cùng sợ hãi.
Chúng ta hãy...
Chúng ta hãy làm theo đúng cách nhé.
Anh ấy có thể đến nhà.
Cả hai chúng ta đều có thể tìm hiểu về anh ấy.
Cố lên.
Chúng ta đi thôi, Gypsy Rose.
Ừ, cứ chậm lại và tận hưởng thôi.
Được rồi?
Làm ơn đi mà.
Hoa hồng Gypsy...
Bạn có muốn tôi...
để gây ra một cảnh tượng ở đây?
Bạn có?
- KHÔNG.
Bạn có thể cho phép tôi được không?
Tôi sẽ nói chuyện với bạn sớm nhé.
Tôi không biết cô ấy đã nói gì với bạn,
nhưng cô ấy mới 14 tuổi.